Repository: cornch/laravel-docs-l10n
Catalog: po/*/blade.po
Languages: zh_tw

source: Blade Templates
zh_tw: Blade 樣板

source: [Introduction](#introduction)
zh_tw: [簡介](#introduction)

source: [Displaying Data](#displaying-data)
zh_tw: [顯示資料](#displaying-data)

source: [HTML Entity Encoding](#html-entity-encoding)
zh_tw: [HTML 實體編碼](#html-entity-encoding)

source: [Blade & JavaScript Frameworks](#blade-and-javascript-frameworks)
zh_tw: [Blade 與 JavaScript 框架](#blade-and-javascript-frameworks)

source: [Blade Directives](#blade-directives)
zh_tw: [Blade 指示詞](#blade-directives)

source: [If Statements](#if-statements)
zh_tw: [If 陳述式](#if-statements)

source: [Switch Statements](#switch-statements)
zh_tw: [Switch 陳述式](#switch-statements)

source: [Loops](#loops)
zh_tw: [迴圈](#loops)

source: [The Loop Variable](#the-loop-variable)
zh_tw: [迴圈變數](#the-loop-variable)

source: [Conditional Classes](#conditional-classes)
zh_tw: [條件式 Class](#conditional-classes)

source: [Including Subviews](#including-subviews)
zh_tw: [Include 子 View](#including-subviews)

source: [The `@once` Directive](#the-once-directive)
zh_tw: [`@once` 指示詞](#the-once-directive)

source: [Raw PHP](#raw-php)
zh_tw: [原始 PHP](#raw-php)

source: [Comments](#comments)
zh_tw: [註解](#comments)

source: [Components](#components)
zh_tw: [元件](#components)

source: [Rendering Components](#rendering-components)
zh_tw: [轉譯元件](#rendering-components)

source: [Passing Data To Components](#passing-data-to-components)
zh_tw: [將資料傳給元件](#passing-data-to-components)

source: [Component Attributes](#component-attributes)
zh_tw: [元件屬性](#component-attributes)

source: [Reserved Keywords](#reserved-keywords)
zh_tw: [保留字](#reserved-keywords)

source: [Slots](#slots)
zh_tw: [Slot](#slots)

source: [Inline Component Views](#inline-component-views)
zh_tw: [內嵌元件 View](#inline-component-views)

source: [Anonymous Components](#anonymous-components)
zh_tw: [匿名元件](#anonymous-components)

source: [Dynamic Components](#dynamic-components)
zh_tw: [動態元件](#dynamic-components)

source: [Manually Registering Components](#manually-registering-components)
zh_tw: [手動註冊元件](#manually-registering-components)

source: [Building Layouts](#building-layouts)
zh_tw: [製作 Layout](#building-layouts)

source: [Layouts Using Components](#layouts-using-components)
zh_tw: [使用元件的 Layout](#layouts-using-components)

source: [Layouts Using Template Inheritance](#layouts-using-template-inheritance)
zh_tw: [使用樣板繼承的 Layout](#layouts-using-template-inheritance)

source: [Forms](#forms)
zh_tw: [表單](#forms)

source: [CSRF Field](#csrf-field)
zh_tw: [CSRF 欄位](#csrf-field)

source: [Method Field](#method-field)
zh_tw: [方法欄位](#method-field)

source: [Validation Errors](#validation-errors)
zh_tw: [表單驗證錯誤](#validation-errors)

source: [Stacks](#stacks)
zh_tw: [Stack](#stacks)

source: [Service Injection](#service-injection)
zh_tw: [插入 Service](#service-injection)

source: [Extending Blade](#extending-blade)
zh_tw: [擴充 Blade](#extending-blade)

source: [Custom Echo Handlers](#custom-echo-handlers)
zh_tw: [自訂的 Echo 處理常式](#custom-echo-handlers)

source: [Custom If Statements](#custom-if-statements)
zh_tw: [自訂 If 陳述式](#custom-if-statements)

source: Introduction
zh_tw: 簡介

source: Blade is the simple, yet powerful templating engine that is included with Laravel. Unlike some PHP templating engines, Blade does not restrict you from using plain PHP code in your templates. In fact, all Blade templates are compiled into plain PHP code and cached until they are modified, meaning Blade adds essentially zero overhead to your application. Blade template files use the `.blade.php` file extension and are typically stored in the `resources/views` directory.
zh_tw: Blade 是 Laravel 內建的一個簡單但強大的樣板引擎。與其他 PHP 樣板引擎不同，Blade 不會在樣板中限制你不能使用純 PHP 程式碼。事實上，Blade 樣板會被編譯為純 PHP 程式碼，且在被修改前都會被快取起來。這代表，使用 Blade 並不會給你的網站帶來任何額外的開銷。Blade 樣板檔使用 `.blade.php` 副檔名，且通常放在 `resources/views` 目錄內。

source: Blade views may be returned from routes or controller using the global `view` helper. Of course, as mentioned in the documentation on [views](/docs/{{version}}/views), data may be passed to the Blade view using the `view` helper's second argument:
zh_tw: Blade 樣板可以在路由或 Controller 內通過 `view` 全域輔助函式來回傳。當然，就像在 [View](/docs/{{version}}/views) 說明文件內講的一樣，可以使用 `view` 輔助函式的第二個引數來將資料傳給 Blade View：

source: {tip} Want to take your Blade templates to the next level and build dynamic interfaces with ease? Check out [Laravel Livewire](https://laravel-livewire.com).
zh_tw: {tip} 想要將 Blade 樣板的功能提升到新的境界並輕鬆製作動態使用者界面嗎？請參考看看 [Laravel Livewire](https://laravel-livewire.com)。

source: Displaying Data
zh_tw: 顯示資料

source: You may display data that is passed to your Blade views by wrapping the variable in curly braces. For example, given the following route:
zh_tw: 可以通過將變數以大括號包裝起來來顯示傳給 Blade View 的資料。舉例來說，假設有下列路由：

source: You may display the contents of the `name` variable like so:
zh_tw: 可以像這樣顯示 `name` 變數的內容：

source: {tip} Blade's `{{ }}` echo statements are automatically sent through PHP's `htmlspecialchars` function to prevent XSS attacks.
zh_tw: {tip} Blade 的 `{{ }}` echo 陳述式會自動通過 PHP 的 `htmlspecialchars` 函式來防止 XSS 攻擊。

source: You are not limited to displaying the contents of the variables passed to the view. You may also echo the results of any PHP function. In fact, you can put any PHP code you wish inside of a Blade echo statement:
zh_tw: 在 Blade 中不只可以顯示傳進來的變數，還可以 echo 任何 PHP 函式的回傳值。事實上，可以在 Blade 的 echo 陳述式中放入任何的 PHP 程式碼：

source: The current UNIX timestamp is {{ time() }}.
zh_tw: 現在的 Unix 時戳是 {{ time() }}。

source: HTML Entity Encoding
zh_tw: HTML 實體編碼

source: By default, Blade (and the Laravel `e` helper) will double encode HTML entities. If you would like to disable double encoding, call the `Blade::withoutDoubleEncoding` method from the `boot` method of your `AppServiceProvider`:
zh_tw: 預設情況下，Blade (以及 Laravel 的 `e` 輔助函式) 會重複轉譯 HTML 實體 (Double Encode)。若不像被重複轉譯，請在 `AppServiceProvider` 內的 `boot` 方法中呼叫 `Blade::withoutDoubleEncoding` 方法：

source: Displaying Unescaped Data
zh_tw: 顯示未逸出的資料

source: By default, Blade `{{ }}` statements are automatically sent through PHP's `htmlspecialchars` function to prevent XSS attacks. If you do not want your data to be escaped, you may use the following syntax:
zh_tw: 預設情況下，Blade 的 `{{ }}` 陳述式會自動通過 PHP 的 `htmlspecialchars` 函式來防止 XSS 攻擊。若不想要逸出資料，可以使用下列語法：

source: {note} Be very careful when echoing content that is supplied by users of your application. You should typically use the escaped, double curly brace syntax to prevent XSS attacks when displaying user supplied data.
zh_tw: {note} 在輸出使用者提供的資料時，請格外小心。平常在顯示使用者提供的資料時應該要使用經過逸出的雙大括號語法來防止 XSS 攻擊。

source: Blade & JavaScript Frameworks
zh_tw: Blade 與 JavaScript 框架

source: Since many JavaScript frameworks also use "curly" braces to indicate a given expression should be displayed in the browser, you may use the `@` symbol to inform the Blade rendering engine an expression should remain untouched. For example:
zh_tw: 由於許多 JavaScript 框架都使用「大括號」來判斷給定的運算式應顯示在瀏覽器上，因此可以使用 `@` 符號來告訴 Blade 轉譯引擎不應修改該運算式。如：

source: In this example, the `@` symbol will be removed by Blade; however, `{{ name }}` expression will remain untouched by the Blade engine, allowing it to be rendered by your JavaScript framework.
zh_tw: 在這個例子中，Blade 會將 `@` 符號逸出。而 `{{ name }}` 運算式則不會被 Blade 引擎處理，這樣一來便可讓 JavaScript 框架進行轉譯。

source: The `@` symbol may also be used to escape Blade directives:
zh_tw: `@` 符號也可用來逸出 Blade 指示詞：

source: {{-- Blade template --}} @@if() <!-- HTML output --> @if()
zh_tw: {{-- Blade 樣板 --}} @@if() <!-- HTML 輸出 --> @if()

source: Rendering JSON
zh_tw: 轉譯 JSON

source: Sometimes you may pass an array to your view with the intention of rendering it as JSON in order to initialize a JavaScript variable. For example:
zh_tw: 有時候將陣列傳進 View 是為了將其轉譯為 JSON 來初始化 JavaScript 變數。如：

source: However, instead of manually calling `json_encode`, you may use the `Illuminate\Support\Js::from` method directive. The `from` method accepts the same arguments as PHP's `json_encode` function; however, it will ensure that the resulting JSON is properly escaped for inclusion within HTML quotes. The `from` method will return a string `JSON.parse` JavaScript statement that will convert the given object or array into a valid JavaScript object:
zh_tw: 不過，比起手動呼叫 `json_encode`，我們應使用 `Illuminate\Support\Js::from` 方法指示詞。`from` 方法接受的引數與 PHP 的 `json_encode` 函式相同；不過，`from` 方法會確保即使時在 HTML 引號內，也能正確逸出 JSON。`from` 方法會回傳一個 `JSON.parse` JavaScript 陳述式字串，該陳述式會將給定的物件或陣列轉換為有效的 JavaScript 物件：

source: The latest versions of the Laravel application skeleton include a `Js` facade, which provides convenient access to this functionality within your Blade templates:
zh_tw: 最新版本的 Laravel 專案 Skeleton 包含了一個 `Js` Facade。使用這個 Facade 就能方便地在 Blade 樣板中存取這個功能：

source: {note} You should only use the `Js::from` method to render existing variables as JSON. The Blade templating is based on regular expressions and attempts to pass a complex expression to the directive may cause unexpected failures.
zh_tw: {note} 請只在轉譯現有變數為 JSON 時使用 `Js::from` 方法。Blade 樣板引擎是是基於正規標示式實作的，若將複雜的陳述式傳給指示詞可能會導致未預期的錯誤。

source: The `@verbatim` Directive
zh_tw: `@verbatim` 指示詞

source: If you are displaying JavaScript variables in a large portion of your template, you may wrap the HTML in the `@verbatim` directive so that you do not have to prefix each Blade echo statement with an `@` symbol:
zh_tw: 若在樣板中顯示了很多的 JavaScript 變數，則可以將 HTML 包裝在 `@verbatim` 指示詞內。這樣一來就不需要在每個 Blade 的 echo 陳述式前面加上前置 `@` 符號：

source: Blade Directives
zh_tw: Blade 指示詞

source: In addition to template inheritance and displaying data, Blade also provides convenient shortcuts for common PHP control structures, such as conditional statements and loops. These shortcuts provide a very clean, terse way of working with PHP control structures while also remaining familiar to their PHP counterparts.
zh_tw: 除了繼承樣板與顯示資料外，Blade 也提供了常見 PHP 流程控制結構的方便捷徑，如條件陳述式以及迴圈。這些捷徑提供了一種非常乾淨簡介的方式來處理 PHP 流程控制，同時也保持了與 PHP 的相似性。

source: If Statements
zh_tw: If 陳述式

source: You may construct `if` statements using the `@if`, `@elseif`, `@else`, and `@endif` directives. These directives function identically to their PHP counterparts:
zh_tw: 可以通過 `@if`, `@elseif`, `@else` 與 `@endif` 指示詞來架構 `if` 陳述式。這些指示詞的功能與其 PHP 對應的部分相同：

source: @if (count($records) === 1) I have one record! @elseif (count($records) > 1) I have multiple records! @else I don't have any records! @endif
zh_tw: @if (count($records) === 1) 這裡有 1 筆記錄！ @elseif (count($records) > 1) 這裡有多筆記錄！ @else 這裡沒有任何記錄！ @endif

source: For convenience, Blade also provides an `@unless` directive:
zh_tw: 為了方便起見，Blade 也提供了一個 `@unless` 指示詞：

source: @unless (Auth::check()) You are not signed in. @endunless
zh_tw: @unless (Auth::check()) 你還沒有登入。 @endunless

source: In addition to the conditional directives already discussed, the `@isset` and `@empty` directives may be used as convenient shortcuts for their respective PHP functions:
zh_tw: 除了已經討論過的條件指示詞外，也可以通過 `@isset` 與 `@empty` 指示詞來作為其對應 PHP 函式的方便捷徑：

source: @isset($records) // $records is defined and is not null... @endisset @empty($records) // $records is "empty"... @endempty
zh_tw: @isset($records) // $records 已定義且不為 null... @endisset @empty($records) // $records 為「空」... @endempty

source: Authentication Directives
zh_tw: 認證指示詞

source: The `@auth` and `@guest` directives may be used to quickly determine if the current user is [authenticated](/docs/{{version}}/authentication) or is a guest:
zh_tw: `@auth` 與 `@guest` 指示詞可以用來快速判斷目前的使用者是否[已登入](/docs/{{version}}/authentication)，或是該使用者是否為訪客：

source: @auth // The user is authenticated... @endauth @guest // The user is not authenticated... @endguest
zh_tw: @auth // 使用者已登入... @endauth @guest // 使用者未登入... @endguest

source: If needed, you may specify the authentication guard that should be checked when using the `@auth` and `@guest` directives:
zh_tw: 若有需要，可以在使用 `@auth` 與 `@guest` 指示詞時指定要使用哪個認證 Guard 來做檢查：

source: @auth('admin') // The user is authenticated... @endauth @guest('admin') // The user is not authenticated... @endguest
zh_tw: @auth('admin') // 使用者已登入... @endauth @guest('admin') // 使用者未登入... @endguest

source: Environment Directives
zh_tw: 環境指示詞

source: You may check if the application is running in the production environment using the `@production` directive:
zh_tw: 可以通過 `@production` 指示詞來判斷網站目前是否在正式環境上執行：

source: @production // Production specific content... @endproduction
zh_tw: @production // 只在正式環境上顯示的內容... @endproduction

source: Or, you may determine if the application is running in a specific environment using the `@env` directive:
zh_tw: 或者，可以通過 `@env` 指示詞來判斷網站是否在特定的環境上執行：

source: @env('staging') // The application is running in "staging"... @endenv @env(['staging', 'production']) // The application is running in "staging" or "production"... @endenv
zh_tw: @env('staging') // 專案在「staging」環境上執行... @endenv @env(['staging', 'production']) // 專案在「staging」或「production」上執行... @endenv

source: Section Directives
zh_tw: 段落指示詞

source: You may determine if a template inheritance section has content using the `@hasSection` directive:
zh_tw: 可以通過 `@hasSection` 指示詞來判斷某個樣板繼承段落是否有內容：

source: You may use the `sectionMissing` directive to determine if a section does not have content:
zh_tw: 可以通過 `sectionMissing` 指示詞來判斷某個段落是否沒有內容：

source: Switch Statements
zh_tw: Switch 陳述式

source: Switch statements can be constructed using the `@switch`, `@case`, `@break`, `@default` and `@endswitch` directives:
zh_tw: Switch 陳述式可以通過 `@switch`, `@case`, `@break`, `@default` 與 `@endswitch` 指示詞來架構：

source: @switch($i) @case(1) First case... @break @case(2) Second case... @break @default Default case... @endswitch
zh_tw: @switch($i) @case(1) 第一個 case... @break @case(2) 第二個 case... @break @default Default case... @endswitch

source: Loops
zh_tw: 迴圈

source: In addition to conditional statements, Blade provides simple directives for working with PHP's loop structures. Again, each of these directives functions identically to their PHP counterparts:
zh_tw: 除了條件陳述式外，Blade 也提供了能配合 PHP 的迴圈架構一起使用的一些簡單指示詞。同樣地，這些指示詞的功能都與其對應 PHP 的部分相同：

source: @for ($i = 0; $i < 10; $i++) The current value is {{ $i }} @endfor @foreach ($users as $user) <p>This is user {{ $user->id }}</p> @endforeach @forelse ($users as $user) <li>{{ $user->name }}</li> @empty <p>No users</p> @endforelse @while (true) <p>I'm looping forever.</p> @endwhile
zh_tw: @for ($i = 0; $i < 10; $i++) 目前值為 {{ $i }} @endfor @foreach ($users as $user) <p>使用者 {{ $user->id }}</p> @endforeach @forelse ($users as $user) <li>{{ $user->name }}</li> @empty <p>無使用者</p> @endforelse @while (true) <p>我會無限循環。</p> @endwhile

source: {tip} While iterating through a `foreach` loop, you may use the [loop variable](#the-loop-variable) to gain valuable information about the loop, such as whether you are in the first or last iteration through the loop.
zh_tw: {tip} 在使用 `foreach` 迴圈迭代時，可以使用[迴圈變數](#the-loop-variable)來取得有關迴圈的有用資訊，如目前是否在迴圈的第一次或最後一次迭代。

source: When using loops you may also end the loop or skip the current iteration using the `@continue` and `@break` directives:
zh_tw: 在使用迴圈時，也可以通過 `@continue` 與 `@break` 指示詞來結束迴圈或跳過目前迭代：

source: You may also include the continuation or break condition within the directive declaration:
zh_tw: 也可以在指示詞定義中包含 continue 或 break 的條件：

source: The Loop Variable
zh_tw: 迴圈變數

source: While iterating through a `foreach` loop, a `$loop` variable will be available inside of your loop. This variable provides access to some useful bits of information such as the current loop index and whether this is the first or last iteration through the loop:
zh_tw: 在迭代 `foreach` 迴圈時，迴圈內提供了 `$loop` 變數可用。這個變數提供了許多實用的資訊，如目前的迴圈索引，以及本次迭代是否為迴圈的第一次或最後一次迭代：

source: @foreach ($users as $user) @if ($loop->first) This is the first iteration. @endif @if ($loop->last) This is the last iteration. @endif <p>This is user {{ $user->id }}</p> @endforeach
zh_tw: @foreach ($users as $user) @if ($loop->first) 第一次迭代。 @endif @if ($loop->last) 最後一次迭代。 @endif <p>使用者 {{ $user->id }}</p> @endforeach

source: If you are in a nested loop, you may access the parent loop's `$loop` variable via the `parent` property:
zh_tw: 若在巢狀迴圈中，可以通過 `parent` 屬性來存取上層迴圈的 `$loop` 變數：

source: @foreach ($users as $user) @foreach ($user->posts as $post) @if ($loop->parent->first) This is the first iteration of the parent loop. @endif @endforeach @endforeach
zh_tw: @foreach ($users as $user) @foreach ($user->posts as $post) @if ($loop->parent->first) 這是上層迴圈的第一次迭代。 @endif @endforeach @endforeach

source: The `$loop` variable also contains a variety of other useful properties:
zh_tw: `$loop` 變數也包含了其他各種實用的屬性：

source: Property
zh_tw: 屬性

source: Description
zh_tw: 說明

source: The index of the current loop iteration (starts at 0).
zh_tw: 目前迴圈迭代的索引 (從 0 開始)。

source: The current loop iteration (starts at 1).
zh_tw: 目前的迴圈迭代 (從 1 開始)。

source: The iterations remaining in the loop.
zh_tw: 迴圈中剩餘的迭代數。

source: The total number of items in the array being iterated.
zh_tw: 迭代中陣列內的總項目數。

source: Whether this is the first iteration through the loop.
zh_tw: 目前是否為迴圈的第一次迭代。

source: Whether this is the last iteration through the loop.
zh_tw: 目前是否為迴圈的最後一次迭代。

source: Whether this is an even iteration through the loop.
zh_tw: 目前是否為迴圈的偶數次迭代。

source: Whether this is an odd iteration through the loop.
zh_tw: 目前是否為迴圈的奇數次迭代。

source: The nesting level of the current loop.
zh_tw: 目前迴圈的巢狀深度等級。

source: When in a nested loop, the parent's loop variable.
zh_tw: 若在巢狀迴圈內，即代表上層的迴圈變數。

source: Conditional Classes
zh_tw: 有條件的 Class

source: The `@class` directive conditionally compiles a CSS class string. The directive accepts an array of classes where the array key contains the class or classes you wish to add, while the value is a boolean expression. If the array element has a numeric key, it will always be included in the rendered class list:
zh_tw: `@class` 指示詞可以有條件地編譯 CSS class 字串。`@class` 指示詞接受一組包含 class 的陣列，其中，陣列的索引鍵代表欲新增的 class，陣列值則是一個布林運算式。若陣列的元素有數字索引鍵，則該元素一定會被加到轉譯後的 Class 列表上：

source: Including Subviews
zh_tw: Include 子 View

source: {tip} While you're free to use the `@include` directive, Blade [components](#components) provide similar functionality and offer several benefits over the `@include` directive such as data and attribute binding.
zh_tw: {tip} 雖然可以使用 `@include` 指示詞，但 Blade 的[元件](#components)提供了類似的功能，但比起 `@include` 指示詞來說有更多的優勢，如資料與屬性綁定。

source: Blade's `@include` directive allows you to include a Blade view from within another view. All variables that are available to the parent view will be made available to the included view:
zh_tw: Blade 的 `@include` 指示詞可用來在 Blade View 中包含另一個 View。所有上層 View 中可用的變數在 Include 的 View 當中都保持可用：

source: <div> @include('shared.errors') <form> <!-- Form Contents --> </form> </div>
zh_tw: <div> @include('shared.errors') <form> <!-- 表單內容 --> </form> </div>

source: Even though the included view will inherit all data available in the parent view, you may also pass an array of additional data that should be made available to the included view:
zh_tw: 雖然 Include 的 View 會繼承其上層 View 中所有的資料，但也可以將要在包含的 View 中使用的資料作為陣列傳入：

source: If you attempt to `@include` a view which does not exist, Laravel will throw an error. If you would like to include a view that may or may not be present, you should use the `@includeIf` directive:
zh_tw: 若嘗試 `@include` 一個不存在的 View，Laravel 會擲回錯誤。若想 Include 一個可能不存在的 View，應使用 `@includeIf` 指示詞：

source: If you would like to `@include` a view if a given boolean expression evaluates to `true` or `false`, you may use the `@includeWhen` and `@includeUnless` directives:
zh_tw: 若想在某個布林表達式取值為 `true` 或 `false` 的時候 `@include` 一個 View，則可以使用 `@includeWhen` 與 `@includeUnless` 指示詞：

source: To include the first view that exists from a given array of views, you may use the `includeFirst` directive:
zh_tw: 若要在某個包含了一些 View 的陣列中 Include 第一個存在的 View，可以使用 `includeFirst` 指示詞：

source: {note} You should avoid using the `__DIR__` and `__FILE__` constants in your Blade views, since they will refer to the location of the cached, compiled view.
zh_tw: {note} 應避免在 Blade View 中使用 `__DIR__` 與 `__FILE__` 常數，因為這些常數會參照到經過快取與編譯過的 View。

source: Rendering Views For Collections
zh_tw: 為 Collection 轉譯 View

source: You may combine loops and includes into one line with Blade's `@each` directive:
zh_tw: 可以通過 Blade 的 `@each` 指示詞來將迴圈與 Include 組合成一行：

source: The `@each` directive's first argument is the view to render for each element in the array or collection. The second argument is the array or collection you wish to iterate over, while the third argument is the variable name that will be assigned to the current iteration within the view. So, for example, if you are iterating over an array of `jobs`, typically you will want to access each job as a `job` variable within the view. The array key for the current iteration will be available as the `key` variable within the view.
zh_tw: `@each` 指示詞的第一個引數是用來轉譯陣列或 Collection 中各個元素的 View。第二個引數則為要迭代的陣列或 Collection，而第三個引數則為要在 View 中被指派目前迭代的變數名稱。因此，舉例來說，若要迭代一個 `jobs` 陣列，通常我們會想在 View 中通過 `job` 變數來存取各個 Job。目前迭代的陣列索引鍵可在 View 中通過 `key` 存取。

source: You may also pass a fourth argument to the `@each` directive. This argument determines the view that will be rendered if the given array is empty.
zh_tw: 也可以傳入第四個引數給 `@each` 指示詞。這個引數用來判斷當給定陣列為空時要被轉譯的 View。

source: {note} Views rendered via `@each` do not inherit the variables from the parent view. If the child view requires these variables, you should use the `@foreach` and `@include` directives instead.
zh_tw: {note} 通過 `@each` 所轉譯的 View 不會繼承其上層 View 的變數。若子 View 有需要這些變數，應使用 `@foreach` 與 `@include` 指示詞來代替。

source: The `@once` Directive
zh_tw: `@once` 指示詞

source: The `@once` directive allows you to define a portion of the template that will only be evaluated once per rendering cycle. This may be useful for pushing a given piece of JavaScript into the page's header using [stacks](#stacks). For example, if you are rendering a given [component](#components) within a loop, you may wish to only push the JavaScript to the header the first time the component is rendered:
zh_tw: `@once` 指示詞可以用來定義讓某部分的樣板在每個轉譯週期內只被轉譯一次。通常適用於想讓某部分的 JavaScript 的通過[堆疊](#stacks) Push 的頁面頭部時。舉例來說，若想在迴圈中轉譯某個給定的[元素](#components)，可能會只想在第一次轉譯的時候將 JavaScript Push 到頭部：

source: @once @push('scripts') <script> // Your custom JavaScript... </script> @endpush @endonce
zh_tw: @once @push('scripts') <script> // 自訂 JavaScript... </script> @endpush @endonce

source: Raw PHP
zh_tw: 原始 PHP

source: In some situations, it's useful to embed PHP code into your views. You can use the Blade `@php` directive to execute a block of plain PHP within your template:
zh_tw: 在某些情況下，可能需要將 PHP 程式碼嵌入到 View 中。可以使用 Blade 的 `@php` 指示詞來在樣板中執行某一區塊的純 PHP：

source: Comments
zh_tw: 註解

source: Blade also allows you to define comments in your views. However, unlike HTML comments, Blade comments are not included in the HTML returned by your application:
zh_tw: 在 Blade 中，我們也可以在 View 中定義註解。不過，與 HTML 註解不同，Blade 的註解不會包含在網站所回傳的 HTML 中：

source: {{-- This comment will not be present in the rendered HTML --}}
zh_tw: {{-- 這條註解將不會出現在轉譯完的 HTML 中 --}}

source: Components
zh_tw: 元件

source: Components and slots provide similar benefits to sections, layouts, and includes; however, some may find the mental model of components and slots easier to understand. There are two approaches to writing components: class based components and anonymous components.
zh_tw: 元件與 Slot 提供了與 Section, Layout 與 Include 類似的功能。不過，有些人可能會覺得元件跟 Slot 比較好懂。撰寫元件有兩種方法：一種是基於類別的元件，另一種則是匿名元件。

source: To create a class based component, you may use the `make:component` Artisan command. To illustrate how to use components, we will create a simple `Alert` component. The `make:component` command will place the component in the `App\View\Components` directory:
zh_tw: 若要建立基於類別的元件，可以使用 `make:component` Artisan 指令。為了解釋如何使用元件，我們將會建立一個簡單的 `Alert` 元件。`make:component` 指令會將元件放在 `app\View\Components` 目錄中：
